Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪The flowers fall low into the dust♪
♪Die Blumen fallen tief zu Staub♪
♪Cannot see spring's fragile branches♪
♪Die zarten Zweige des Frühlings sind noch nicht zu sehen♪
♪Beneath Song City's blooms♪
♪Unter den Blüten von Song City♪
♪I've no longer had a home♪
♪Ich habe kein Zuhause mehr♪
♪I will turn these years into poems♪
♪Ich werde diese Jahre in Gedichte verwandeln♪
♪Waiting for the flowers and full moon♪
♪Ich warte auf die Blumen und den Vollmond♪
♪Love and hate entwine, nothing owed♪
♪Liebe und Hass sind verflochten, nichts ist uns geschuldet♪
♪All will drift away with the wind♪
♪Alles wird vom Wind verweht♪
[The Sparrow's Gambit]
[Das Sperlingsgambit]
Twelve years ago,
vor zwölf Jahren
you killed my family,
Du hast meine Familie getötet.
disfigured my face,
entstellte mein Gesicht
falsely claimed to be my savior,
behauptete fälschlicherweise, mein Retter zu sein,
blinded my eyes,
hat meine Augen geblendet
and deceived me from the truth.
und hat mich von der Wahrheit abgelenkt.
For twelve years,
Zwölf Jahre lang
you seized my family's wealth,
Sie haben sich das Vermögen meiner Familie angeeignet.
humiliated and abused me,
er hat mich gedemütigt und misshandelt.
and famed me for opium trafficking,
und machte mich für den Opiumhandel berühmt.
making me die unjustly.
mich zu Unrecht sterben zu lassen.
Twelve years later,
Zwölf Jahre später
all sins will be repaid.
Alle Sünden werden gesühnt.
I
ICH
have returned.
sind zurückgekehrt.
[Episode 1]
[Folge 1]
[One month ago]
[Vor einem Monat]
[Blycher Hotel]
[Blycher Hotel]
Move along now.
Gehen Sie jetzt weiter.
Go play over there.
Geh doch dort drüben spielen.
Mr. Sun,
Herr Sonne,
this batch of opium
diese Opium-Charge
will surely transport you to bliss.
wird Sie mit Sicherheit in einen Zustand der Glückseligkeit versetzen.
Miss Wang, your legs are so fair,
Miss Wang, Ihre Beine sind so hell.
though somewhat cold.
wenn auch etwas kalt.
[Mr. Sun]
[Herr Sonne]
How dare you!
Wie kannst du es wagen!
[Wang Wan'er, daughter of Wang Penghui] Wenbin will return home soon.
[Wang Wan'er, Tochter von Wang Penghui] Wenbin wird bald nach Hause zurückkehren.
We are already engaged.
Wir sind bereits verlobt.
You'd better behave.
Du solltest dich besser benehmen.
Keep your distance from me.
Halte Abstand von mir.
Have you arranged the shipment?
Haben Sie den Versand veranlasst?
All arranged.
Alles geregelt.
Time and place are set.
Zeit und Ort stehen fest.
Rest assured.
Seien Sie versichert.
Is the transaction data secured?
Sind die Transaktionsdaten gesichert?
All locked in the safe.
Alles im Tresor eingeschlossen.
Finally found proof of their opium deal.
Endlich Beweise für ihren Opiumdeal gefunden.
The Marshal of Song City is after opium?
Der Marschall von Song City ist hinter Opium her?
Then I shall lure him in.
Dann werde ich ihn anlocken.
Someone is here.
Hier ist jemand.
Go take a look.
Schau doch mal nach.
Who is it?
Wer ist es?
[Chen Wenbin, Marshal]
[Chen Wenbin, Marshal]
[Liu Rumeng]
[Liu Rumeng]
Boss, it was stolen!
Chef, es wurde gestohlen!
- What?
- Was?
Seal the hotel now!
Versiegeln Sie das Hotel jetzt!
The place is full of guards.
Der Ort ist voller Wachen.
You cannot escape.
Es gibt kein Entkommen.
Work with me.
Arbeite mit mir zusammen.
Who are you?
Wer bist du?
You exposed me,
Du hast mich entlarvt.
then you save me?
Und dann rettest du mich?
Why?
Warum?
For you.
Für dich.
Marshal Chen is back in Song City!
Marschall Chen ist zurück in Song City!
Wenbin,
Wenbin,
is this flower for me?
Ist diese Blume für mich?
Boss, this is the man.
Chef, das ist der Mann.
Why did you return without telling me?
Warum bist du zurückgekehrt, ohne mir Bescheid zu sagen?
Sorry, sir.
Entschuldigung, Sir.
Something important was stolen.
Etwas Wichtiges wurde gestohlen.
To catch the thief,
Um den Dieb zu fangen,
please
Bitte
work with us.
Arbeiten Sie mit uns zusammen.
Shut up! Do you know who he is?
Halt die Klappe! Weißt du, wer er ist?
He is the son of Song City Military Governor.
Er ist der Sohn des Militärgouverneurs von Song City.
Chen Wenbin, Marshal Chen!
Chen Wenbin, Marschall Chen!
[Invitation]
[Einladung]
And he is my fiancé.
Und er ist mein Verlobter.
I was blind.
Ich war blind.
My apologies,
Entschuldigen Sie,
Marshal Chen,
Marschall Chen,
Miss Wang.
Fräulein Wang.
[Memory of Lin Qingyi, Lin Wenruo, and Lin Zongyao]
[Erinnerung an Lin Qingyi, Lin Wenruo und Lin Zongyao]
Do you want to know
Möchtest du es wissen?
who killed the Lin family back then?
Wer hat damals die Familie Lin getötet?
It was my father.
Es war mein Vater.
Your so-called savior.
Dein sogenannter Erlöser.
He planned it.
Er hatte es geplant.
[Lin Wenruo, father of Lin Qingyi]
[Lin Wenruo, Vater von Lin Qingyi]
Qingmao,
Qingmao,
my father said
Mein Vater sagte
as the Wang family's executioner,
als Henker der Familie Wang,
your life is a threat.
Ihr Leben ist in Gefahr.
Today you must die.
Heute musst du sterben.
After the Lin family fire,
Nach dem Brand bei der Familie Lin,
my father saved you.
Mein Vater hat dich gerettet.
He let you live ten more years as Qingmao.
Er ließ dich noch zehn Jahre als Qingmao leben.
You know,
Du weisst,
in these ten years,
in diesen zehn Jahren
seeing your ugly face
dein hässliches Gesicht zu sehen
in front of me
vor mir
made me sick?
Hat mich krank gemacht?
[Hua]
[Ergebnis]
Meng,
Meng,
they are here.
Sie sind hier.
I have waited so long.
Ich habe so lange gewartet.
I finally lured you in.
Ich habe dich endlich angelockt.
[The Paramount] The place looks nice.
[The Paramount] Der Ort sieht schön aus.
Yes, so many people!
Ja, so viele Leute!
It's really bustling.
Es herrscht reges Treiben.
Yeah.
Ja.
Just looks good.
Sieht einfach gut aus.
Let's go in and see.
Lass uns hineingehen und nachsehen.
Sure, let's go.
Na klar, los geht's.
Come on.
Aufleuchten.
The Paramount is now open,
Das Paramount ist jetzt geöffnet.
cordially inviting you, Marshal Chen.
Herzliche Einladung an Sie, Marschall Chen.
Liu Rumeng.
Liu Rumeng.
The Paramount?
Das Paramount?
I will kill you.
Ich werde dich töten.
The Chen military family!
Die Militärfamilie Chen!
The Wang merchant family!
Die Kaufmannsfamilie Wang!
You worked together to kill my family!
Ihr habt zusammengearbeitet, um meine Familie zu töten!
I will grind you to dust.
Ich werde dich zu Staub zermahlen.
Who are you?
Wer bist du?
The Paramount owner,
Der Paramount-Eigentümer,
Liu Rumeng.
Liu Rumeng.
♪The flowers fall low into the dust♪
♪Die Blumen fallen tief zu Staub♪
♪Cannot see spring's fragile branches♪
♪Die zarten Zweige des Frühlings sind noch nicht zu sehen♪
♪Beneath Song City's blooms♪
♪Unter den Blüten von Song City♪
♪I've no longer had a home♪
♪Ich habe kein Zuhause mehr♪
♪Magnolia petals fly across the sky♪
♪Magnolienblüten fliegen über den Himmel♪
♪Spring and autumn come and go♪
♪Frühling und Herbst kommen und gehen♪
♪People gather and part♪
♪Menschen versammeln sich und trennen sich♪
♪How brave can one be with no regrets?♪
♪Wie mutig kann man sein, ohne etwas zu bereuen?♪
♪I will paint love and hate in the sky♪
♪Ich werde Liebe und Hass an den Himmel malen♪
♪Engraving my love for you♪
♪Ich graviere meine Liebe zu dir ein♪
♪I roam through this chaotic world♪
♪Ich streife durch diese chaotische Welt♪
♪Who will guard me for life?♪
♪Wer wird mich mein Leben lang beschützen?♪
♪I will turn these years into poems♪
♪Ich werde diese Jahre in Gedichte verwandeln♪
♪Waiting for the flowers and full moon♪
♪Ich warte auf die Blumen und den Vollmond♪
♪Love and hate entwine, nothing owed♪
♪Liebe und Hass sind verflochten, nichts ist uns geschuldet♪
♪All will drift away with the wind♪
♪Alles wird vom Wind verweht♪